1.- Sitúate en tu directorio personal de usuario.
2.- Crea un directorio llamado "nueva_carpeta".
3.- Accede a esta carpeta que acabas de crear.
4.- Crea un archivo en este directorio y llámalo archivo_nuevo.txt.
5.- Cámbiale el nombre a este último archivo que has creado y llámalo archivo_viejo.txt. 6.- Añade el texto "Nueva línea de texto" al archivo desde el terminal.
7.- Cambia los permisos de este archivo para que todos los usuarios puedan leer, escribir y ejecutarlo.
8.- Sube un nivel de directorio, es decir, vuelve al directorio anterior.
9.- Elimina el directorio "nueva_carpeta" y los archivos que contenga.
10.- Sube tu historial el repositorio del grupo
